Atenção: Não crie o seu projeto com o package name padrão (com.example...) 
pois o firebase não irá aceitar! Coloque um nome personalizado, 
assim como eu faço: br.com.ciolfi.chat, substituindo o ciolfi pelo seu sobrenome!

As versões recomendadas para este app são:

pubspec.yaml:

    cloud_firestore: ^0.12.9
    google_sign_in: ^4.0.4
    firebase_auth: ^0.14.0
    firebase_storage: ^3.0.4
    image_picker: ^0.6.1

build.gradle:

    classpath 'com.android.tools.build:gradle:3.3.0'
    classpath 'com.google.gms:google-services:4.3.0'

Guarde-as que logo você irá utilizá-las!

Além disso, é necessário migrar seu projeto para o AndroidX. 
Pra fazer isso, siga as instruções da aula chamada Migrar para o AndroidX da última seção.

Mas atenção: caso não utilize as versões sugeridas acima, há o risco do seu app não funcionar, 
e nesse caso não conseguiremos te ajudar. Por isso, utilize as versões sugeridas.